Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2012-05-04-AVR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# AVR·1 | Angel of Glory's Rise | Card Name
source: Angel of Glory's Rise
zh_hans: 耀扬天使

# AVR·1 | Angel of Glory's Rise | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, exile all Zombies, then return all Human creature cards from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，放逐所有灵俑，然后将所有人类生物牌从你的坟墓场移回战场。

# AVR·1 | Angel of Glory's Rise | Flavor Text
source: &quot;Justice isn't done until undeath is undone.&quot;
zh_hans: 「亡物必得复死，正义才得彰显。」

# AVR·2 | Angel of Jubilation | Card Name
source: Angel of Jubilation
zh_hans: 欢庆天使

# AVR·2 | Angel of Jubilation | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nOther nonblack creatures you control get +1/+1.\nPlayers can't pay life or sacrifice creatures to cast spells or activate abilities.
zh_hans: 飞行 由你操控的其他非黑色生物得+1/+1。 牌手不能以支付生命或牺牲生物的方式施放咒语或起动异能。

# AVR·2 | Angel of Jubilation | Flavor Text
source: &quot;Though Innistrad is not cleansed of evil, we finally have cause to rejoice.&quot;
zh_hans: 「依尼翠的邪恶虽未尽除，但我们终于有欢庆的理由。」

# AVR·3 | Angel's Mercy | Card Name
source: Angel's Mercy
zh_hans: 天使的慈悲

# AVR·3 | Angel's Mercy | Card Text | Paragraph 1
source: You gain 7 life.
zh_hans: 你获得7点生命。

# AVR·3 | Angel's Mercy | Flavor Text
source: &quot;I understand your fears. I pity your doubts. I absolve you of both.&quot;
zh_hans: 「我了解你的恐惧。 我怜悯你的疑虑。 我让你免除此等困扰。」

# AVR·4 | Angelic Wall | Card Name
source: Angelic Wall
zh_hans: 天使圣墙

# AVR·4 | Angelic Wall | Card Text | Paragraph 1
source: Defender, flying
zh_hans: 守军，飞行

# AVR·4 | Angelic Wall | Flavor Text
source: &quot;The air stirred as if fanned by angels' wings, and the enemy was turned aside.&quot;\n—Tales of Ikarov the Voyager
zh_hans: 「风仿佛因天使羽翼扬起，将敌人扫向一旁。」 ～旅人伊卡罗夫的故事

# AVR·5 | Archangel | Card Name
source: Archangel
zh_hans: 大天使

# AVR·5 | Archangel | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# AVR·5 | Archangel | Flavor Text
source: The sky rang with the cries of armored seraphs, and the darkness made a tactical retreat.
zh_hans: 披甲炽天使长啸响彻云霄，黑暗只得暂退。

# AVR·6 | Avacyn, Angel of Hope | Card Name
source: Avacyn, Angel of Hope
zh_hans: 希望天使艾维欣

# AVR·6 | Avacyn, Angel of Hope | Card Text | Paragraphs
source: Flying, vigilance\nCARDNAME and other permanents you control are indestructible.
zh_hans: 飞行，警戒 CARDNAME与其他由你操控的永久物不会毁坏。

# AVR·6 | Avacyn, Angel of Hope | Flavor Text
source: A golden helix streaked skyward from the Helvault. A thunderous explosion shattered the silver monolith and Avacyn emerged, free from her prison at last.
zh_hans: 金色螺旋自狱窖疾升入空。 巨大银体在惊雷爆炸中碎裂，艾维欣终于自牢狱中脱困。

# AVR·7 | Banishing Stroke | Card Name
source: Banishing Stroke
zh_hans: 驱逐一击

# AVR·7 | Banishing Stroke | Card Text | Paragraphs
source: Put target artifact, creature, or enchantment on the bottom of its owner's library.\nMiracle {W} (You may cast this card for its miracle cost when you draw it if it's the first card you drew this turn.)
zh_hans: 将目标神器，生物，或结界置于其拥有者的牌库底。 奇迹{W} （当你抓此牌时，如果它是你于本回合抓的第一张牌，你可以支付其奇迹费用来施放它。）

# AVR·8 | Builder's Blessing | Card Name
source: Builder's Blessing
zh_hans: 建筑者的祝福

# AVR·8 | Builder's Blessing | Card Text | Paragraph 1
source: Untapped creatures you control get +0/+2.
zh_hans: 由你操控且未横置的生物得+0/+2。

# AVR·8 | Builder's Blessing | Flavor Text
source: &quot;Mix the mortar with holy wards, or blood will run in the streets.&quot;\n—Vadvar, Thraben stonewright
zh_hans: 「灰泥须以神圣守护加持，否则街道必将染血。」 ～瑟班石艺师瓦洼

# AVR·9 | Call to Serve | Card Name
source: Call to Serve
zh_hans: 呼唤效命

# AVR·9 | Call to Serve | Card Text | Paragraphs
source: Enchant nonblack creature\nEnchanted creature gets +1/+2, has flying, and is an Angel in addition to its other types.
zh_hans: 结附于非黑色生物 所结附的生物得+1/+2，具有飞行异能，且额外具有天使此类别。

# AVR·9 | Call to Serve | Flavor Text
source: Grace is a gift, never a reward.
zh_hans: 恩典是赐予而非奖赏。

# AVR·10 | Cathars' Crusade | Card Name
source: Cathars' Crusade
zh_hans: 护教军圣战

# AVR·10 | Cathars' Crusade | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on each creature you control.
zh_hans: 每当一个生物在你的操控下进战场时，在每个由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# AVR·10 | Cathars' Crusade | Flavor Text
source: Avacyn's holy warriors kept hope alive in her darkest hours. Now they will carry that hope across Innistrad.
zh_hans: 艾维欣的圣战士在她最艰困的时刻依旧维系着希望。 现在他们将把这份希望传遍依尼翠。

# AVR·11 | Cathedral Sanctifier | Card Name
source: Cathedral Sanctifier
zh_hans: 大教堂祝圣僧

# AVR·11 | Cathedral Sanctifier | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 3 life.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你获得3点生命。

# AVR·11 | Cathedral Sanctifier | Flavor Text
source: &quot;Evil will soon be vanquished. What Innistrad most needs now is healing.&quot;
zh_hans: 「邪恶即将溃败。 现在依尼翠最需要疗愈。」

# AVR·12 | Cloudshift | Card Name
source: Cloudshift
zh_hans: 云移

# AVR·12 | Cloudshift | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature you control, then return that card to the battlefield under your control.
zh_hans: 放逐目标由你操控的生物，然后将该牌在你的操控下移回战场。

# AVR·12 | Cloudshift | Flavor Text
source: &quot;Even storm clouds bow to worship Avacyn.&quot;\n—Elder Rimheit
zh_hans: 「连暴风云都向艾维欣俯首敬拜。」 ～长老琳海

# AVR·13 | Commander's Authority | Card Name
source: Commander's Authority
zh_hans: 指挥官威信

# AVR·13 | Commander's Authority | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature has &quot;At the beginning of your upkeep, put a 1/1 white Human creature token onto the battlefield.&quot;
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物具有「在你的维持开始时，将一个1/1白色人类衍生生物放进战场。」

# AVR·13 | Commander's Authority | Flavor Text
source: &quot;Wear her symbol with honor, a sign of faith upheld and honest deeds bravely done.&quot;
zh_hans: 「光荣地佩戴她的标记，这是信念坚定不移与英勇奉行正道的象征。」

# AVR·14 | Cursebreak | Card Name
source: Cursebreak
zh_hans: 断诅

# AVR·14 | Cursebreak | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target enchantment. You gain 2 life.
zh_hans: 消灭目标结界。 你获得2点生命。

# AVR·14 | Cursebreak | Flavor Text
source: No longer the village pariah. No longer taunted and shamed. Sigrun was finally free.
zh_hans: 不再是乡村贱民。 不再遭羞辱嘲骂。 希格兰终获自由。

# AVR·15 | Defang | Card Name
source: Defang
zh_hans: 拔除尖牙

# AVR·15 | Defang | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nPrevent all damage that would be dealt by enchanted creature.
zh_hans: 结附于生物 防止所结附的生物将造成的所有伤害。

# AVR·15 | Defang | Flavor Text
source: Once vampires are disarmed, they're given wooden swords and forced to assist in the training of Midnight Duelists.
zh_hans: 吸血鬼一旦遭解除武装，将被迫拿起木剑，协助训练午夜斗客。

# AVR·16 | Defy Death | Card Name
source: Defy Death
zh_hans: 拒斥死亡

# AVR·16 | Defy Death | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature card from your graveyard to the battlefield. If it's an Angel, put two +1/+1 counters on it.
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。 如果该牌是天使，则在其上放置两个+1/+1指示物。

# AVR·16 | Defy Death | Flavor Text
source: Gisela cornered the murderous demon among the graves of the dead villagers. &quot;A fitting end,&quot; she murmured as she raised her sword.
zh_hans: 姬瑟拉将凶残恶魔逼入村民墓地一隅。 「该此下场。」她举剑时低声说。

# AVR·17 | Devout Chaplain | Card Name
source: Devout Chaplain
zh_hans: 虔诚教士

# AVR·17 | Devout Chaplain | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Tap two untapped Humans you control: Exile target artifact or enchantment.
zh_hans: {T}，横置两个由你操控且未横置的人类：放逐目标神器或结界。

# AVR·17 | Devout Chaplain | Flavor Text
source: &quot;By Avacyn's decree, we shall cleanse these relics of their demonic past.&quot;
zh_hans: 「我们将遵照艾维欣的教令，净化这些遗物的邪恶过往。」

# AVR·18 | Divine Deflection | Card Name
source: Divine Deflection
zh_hans: 神圣偏折

# AVR·18 | Divine Deflection | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent the next X damage that would be dealt to you and/or permanents you control this turn. If damage is prevented this way, CARDNAME deals that much damage to target creature or player.
zh_hans: 于本回合中，防止接下来将对你和／或由你操控的永久物造成之X点伤害。 若以此法防止伤害，则CARDNAME对目标生物或牌手造成等量的伤害。

# AVR·19 | Emancipation Angel | Card Name
source: Emancipation Angel
zh_hans: 解放天使

# AVR·19 | Emancipation Angel | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, return a permanent you control to its owner's hand.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，将一个由你操控的永久物移回其拥有者手上。

# AVR·19 | Emancipation Angel | Flavor Text
source: &quot;You have done your best. I give you leave to rest.&quot;
zh_hans: 「你已尽力而为；我准许你休息。」

# AVR·20 | Entreat the Angels | Card Name
source: Entreat the Angels
zh_hans: 敦请天使

# AVR·20 | Entreat the Angels | Card Text | Paragraphs
source: Put X 4/4 white Angel creature tokens with flying onto the battlefield.\nMiracle {X}{W}{W} (You may cast this card for its miracle cost when you draw it if it's the first card you drew this turn.)
zh_hans: 将X个4/4白色，具飞行异能的天使衍生生物放进战场。 奇迹{X}{W}{W} （当你抓此牌时，如果它是你于本回合抓的第一张牌，你可以支付其奇迹费用来施放它。）

# AVR·21 | Farbog Explorer | Card Name
source: Farbog Explorer
zh_hans: 远沼探险家

# AVR·21 | Farbog Explorer | Card Text | Paragraph 1
source: Swampwalk (This creature is unblockable as long as defending player controls a Swamp.)
zh_hans: 沼泽行者 （只要防御牌手操控沼泽，此生物便不能被阻挡。）

# AVR·21 | Farbog Explorer | Flavor Text
source: &quot;I'd slog through a thousand swamps to help one soul find rest.&quot;
zh_hans: 「只要能让一位生灵安息，我愿穿越千百沼泽。」

# AVR·22 | Goldnight Commander | Card Name
source: Goldnight Commander
zh_hans: 金夜指挥官

# AVR·22 | Goldnight Commander | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature enters the battlefield under your control, creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当另一个生物在你的操控下进战场时，由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# AVR·22 | Goldnight Commander | Flavor Text
source: &quot;One faith, but many hands in victory.&quot;
zh_hans: 「万人一心，众志成城。」

# AVR·23 | Goldnight Redeemer | Card Name
source: Goldnight Redeemer
zh_hans: 金夜救赎使

# AVR·23 | Goldnight Redeemer | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you gain 2 life for each other creature you control.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，你每操控一个其他生物，便获得2点生命。

# AVR·23 | Goldnight Redeemer | Flavor Text
source: The Host sings of Avacyn's return without a single verse about its own suffering.
zh_hans: 天使歌颂艾维欣的回归，对自身苦难没有丝毫怨悔。

# AVR·24 | Herald of War | Card Name
source: Herald of War
zh_hans: 战令天使

# AVR·24 | Herald of War | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME attacks, put a +1/+1 counter on it.\nAngel spells and Human spells you cast cost {1} less to cast for each +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME攻击时，在其上放置一个+1/+1指示物。 CARDNAME上每有一个+1/+1指示物，你的天使咒语与人类咒语就减少{1}来施放。

# AVR·25 | Holy Justiciar | Card Name
source: Holy Justiciar
zh_hans: 神圣司法僧

# AVR·25 | Holy Justiciar | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{W}, {T}: Tap target creature. If that creature is a Zombie, exile it.
zh_hans: {2}{W}，{T}：横置目标生物。 若该生物是灵俑，将它放逐。

# AVR·25 | Holy Justiciar | Flavor Text
source: Her eyes see through the rotting flesh and glimpse a soul in agony, begging for the Blessed Sleep.
zh_hans: 她的双眼可看透腐败肉体，瞥见哀求受福安眠的痛苦灵魂。

# AVR·26 | Leap of Faith | Card Name
source: Leap of Faith
zh_hans: 信念之跃

# AVR·26 | Leap of Faith | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gains flying until end of turn. Prevent all damage that would be dealt to that creature this turn.
zh_hans: 目标生物获得飞行异能直到回合结束。 于本回合中，防止将对该生物造成的所有伤害。

# AVR·26 | Leap of Faith | Flavor Text
source: The finest maneuvers take place in three dimensions.
zh_hans: 最精妙的策略会在三度空间中施展。

# AVR·27 | Midnight Duelist | Card Name
source: Midnight Duelist
zh_hans: 午夜斗客

# AVR·27 | Midnight Duelist | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from Vampires
zh_hans: 反吸血鬼保护

# AVR·27 | Midnight Duelist | Flavor Text
source: Avacyn's return did not rid him of his desire for revenge.
zh_hans: 艾维欣之回归并未打消他的复仇欲望。

# AVR·28 | Midvast Protector | Card Name
source: Midvast Protector
zh_hans: 中厅保护人

# AVR·28 | Midvast Protector | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target creature you control gains protection from the color of your choice until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，选择一种颜色，目标由你操控的生物获得反该色保护异能直到回合结束。

# AVR·28 | Midvast Protector | Flavor Text
source: &quot;I cultivated my faith in Avacyn despite meager returns. Now my faith is repaid.&quot;
zh_hans: 「尽管回报贫乏，我仍对艾维欣坚信不疑。 如今我的信念已获回报。」

# AVR·29 | Moonlight Geist | Card Name
source: Moonlight Geist
zh_hans: 月光游魂

# AVR·29 | Moonlight Geist | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{3}{W}: Prevent all combat damage that would be dealt to and dealt by CARDNAME this turn.
zh_hans: 飞行 {3}{W}：于本回合中，防止CARDNAME将受到与造成的所有伤害。

# AVR·29 | Moonlight Geist | Flavor Text
source: Wails and whispers are the only weapons she has left.
zh_hans: 她剩下的武器只有哭号与细语。

# AVR·30 | Moorland Inquisitor | Card Name
source: Moorland Inquisitor
zh_hans: 荒野审判官

# AVR·30 | Moorland Inquisitor | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{W}: CARDNAME gains first strike until end of turn.
zh_hans: {2}{W}：CARDNAME获得先攻异能直到回合结束。

# AVR·30 | Moorland Inquisitor | Flavor Text
source: Inquisitors are taught scripture, philosophy, and the fine art of sharpening an axe.
zh_hans: 审判官学习经典、哲学与磨利斧头的技艺。

# AVR·31 | Nearheath Pilgrim | Card Name
source: Nearheath Pilgrim
zh_hans: 原陲朝圣客

# AVR·31 | Nearheath Pilgrim | Card Text | Paragraphs
source: Soulbond (You may pair this creature with another unpaired creature when either enters the battlefield. They remain paired for as long as you control both of them.)\nAs long as CARDNAME is paired with another creature, both creatures have lifelink.
zh_hans: 魂系 （你可以将此生物与另一未搭档生物在它们任一进战场时组搭档。 只要你操控它们，此两者便持续搭档。） 只要CARDNAME与另一生物搭档，此两者便具有系命异能。

# AVR·32 | Restoration Angel | Card Name
source: Restoration Angel
zh_hans: 复归天使

# AVR·32 | Restoration Angel | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nFlying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may exile target non-Angel creature you control, then return that card to the battlefield under your control.
zh_hans: 闪现 飞行 当CARDNAME进战场时，你可以放逐目标由你操控、且非天使的生物，然后将该牌在你的操控下移回战场。

# AVR·33 | Riders of Gavony | Card Name
source: Riders of Gavony
zh_hans: 加渥尼骑兵

# AVR·33 | Riders of Gavony | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\nAs CARDNAME enters the battlefield, choose a creature type.\nHuman creatures you control have protection from creatures of the chosen type.
zh_hans: 警戒 于CARDNAME进战场时，选择一个生物类别。 由你操控的人类生物具有反该生物类别的保护异能。

# AVR·34 | Righteous Blow | Card Name
source: Righteous Blow
zh_hans: 正气霆击

# AVR·34 | Righteous Blow | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to target attacking or blocking creature.
zh_hans: CARDNAME对目标进行攻击或阻挡的生物造成2点伤害。

# AVR·34 | Righteous Blow | Flavor Text
source: &quot;Monsters will no longer find safety under the mists of Morkrut!&quot;\n—Bruna, Light of Alabaster
zh_hans: 「邪物再也无法靠穆坎迷雾保命！」 ～洁羽之光布鲁娜

# AVR·35 | Seraph of Dawn | Card Name
source: Seraph of Dawn
zh_hans: 曙光炽天使

# AVR·35 | Seraph of Dawn | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nLifelink (Damage dealt by this creature also causes you to gain that much life.)
zh_hans: 飞行 系命 （此生物所造成的伤害会让你获得等量的生命。）

# AVR·35 | Seraph of Dawn | Flavor Text
source: She parts the clouds so sunlight can reach even the darkest lairs and duskiest tombs.
zh_hans: 她划开云层，让阳光直达最黑的巢穴与最暗的坟墓。

# AVR·36 | Silverblade Paladin | Card Name
source: Silverblade Paladin
zh_hans: 银刃神圣武士

# AVR·36 | Silverblade Paladin | Card Text | Paragraphs
source: Soulbond (You may pair this creature with another unpaired creature when either enters the battlefield. They remain paired for as long as you control both of them.)\nAs long as CARDNAME is paired with another creature, both creatures have double strike.
zh_hans: 魂系 （你可以将此生物与另一未搭档生物在它们任一进战场时组搭档。 只要你操控它们，此两者便持续搭档。） 只要CARDNAME与另一生物搭档，此两者便具有连击异能。

# AVR·37 | Spectral Gateguards | Card Name
source: Spectral Gateguards
zh_hans: 幽灵门卫

# AVR·37 | Spectral Gateguards | Card Text | Paragraphs
source: Soulbond (You may pair this creature with another unpaired creature when either enters the battlefield. They remain paired for as long as you control both of them.)\nAs long as CARDNAME is paired with another creature, both creatures have vigilance.
zh_hans: 魂系 （你可以将此生物与另一未搭档生物在它们任一进战场时组搭档。 只要你操控它们，此两者便持续搭档。） 只要CARDNAME与另一生物搭档，此两者便具有警戒异能。

# AVR·38 | Terminus | Card Name
source: Terminus
zh_hans: 终始

# AVR·38 | Terminus | Card Text | Paragraphs
source: Put all creatures on the bottom of their owners' libraries.\nMiracle {W} (You may cast this card for its miracle cost when you draw it if it's the first card you drew this turn.)
zh_hans: 将所有生物分别置于其拥有者的牌库底。 奇迹{W} （当你抓此牌时，如果它是你于本回合抓的第一张牌，你可以支付其奇迹费用来施放它。）

# AVR·39 | Thraben Valiant | Card Name
source: Thraben Valiant
zh_hans: 瑟班豪杰

# AVR·39 | Thraben Valiant | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# AVR·39 | Thraben Valiant | Flavor Text
source: &quot;Once more into Devil's Breach, soldiers. I want another devil tail for my collection.&quot;
zh_hans: 「弟兄们，再进魔鬼裂口一次。 我要多收藏一条魔鬼尾巴。」

# AVR·40 | Voice of the Provinces | Card Name
source: Voice of the Provinces
zh_hans: 诸省使者

# AVR·40 | Voice of the Provinces | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, put a 1/1 white Human creature token onto the battlefield.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，将一个1/1白色人类衍生生物放进战场。

# AVR·40 | Voice of the Provinces | Flavor Text
source: Her horn is heard across Innistrad, lifting the hearts of the righteous.
zh_hans: 她的号角响遍依尼翠，鼓舞正义之士。

# AVR·41 | Zealous Strike | Card Name
source: Zealous Strike
zh_hans: 狂热重击

# AVR·41 | Zealous Strike | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+2 and gains first strike until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+2/+2且获得先攻异能直到回合结束。

# AVR·41 | Zealous Strike | Flavor Text
source: &quot;Cower, fiend. The night is yours no longer.&quot;
zh_hans: 「怕了吧，恶物。 夜晚再也不是你的地盘。」

# AVR·42 | Alchemist's Apprentice | Card Name
source: Alchemist's Apprentice
zh_hans: 炼金术士学徒

# AVR·42 | Alchemist's Apprentice | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# AVR·42 | Alchemist's Apprentice | Flavor Text
source: Side effects may include foul odors, scalding steam, and spontaneous nonexistence.
zh_hans: 副作用可能包括恶臭、炙热蒸气和自行消失。

# AVR·43 | Amass the Components | Card Name
source: Amass the Components
zh_hans: 积聚配方

# AVR·43 | Amass the Components | Card Text | Paragraph 1
source: Draw three cards, then put a card from your hand on the bottom of your library.
zh_hans: 抓三张牌，然后将一张牌从你手上置于你的牌库底。

# AVR·43 | Amass the Components | Flavor Text
source: &quot;I knew I'd find a use for all that newt spittle!&quot;
zh_hans: 「我就知道那些蝾螈唾液会有用处！」

# AVR·44 | Arcane Melee | Card Name
source: Arcane Melee
zh_hans: 神秘搏战

# AVR·44 | Arcane Melee | Card Text | Paragraph 1
source: Instant and sorcery spells cost {2} less to cast.
zh_hans: 瞬间与法术咒语减少{2} 来施放。

# AVR·44 | Arcane Melee | Flavor Text
source: Debates between wizards are never purely academic.
zh_hans: 法术师间的辩论总会掺杂非学术的成分。

# AVR·45 | Captain of the Mists | Card Name
source: Captain of the Mists
zh_hans: 迷雾船长

# AVR·45 | Captain of the Mists | Card Text | Paragraphs
source: Whenever another Human enters the battlefield under your control, untap CARDNAME.\n{1}{U}, {T}: You may tap or untap target permanent.
zh_hans: 每当另一个人类在你的操控下进战场时，重置CARDNAME。 {1}{U}，{T}：你可以横置或重置目标永久物。

# AVR·45 | Captain of the Mists | Flavor Text
source: &quot;I am no mere ship's captain. The north wind is my accomplice. The tide is my first mate.&quot;
zh_hans: 「我不仅是船长。 北风是我的帮手； 潮汐是我的大副。」

# AVR·46 | Crippling Chill | Card Name
source: Crippling Chill
zh_hans: 致残冰寒

# AVR·46 | Crippling Chill | Card Text | Paragraphs
source: Tap target creature. It doesn't untap during its controller's next untap step.\nDraw a card.
zh_hans: 横置目标生物。它于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。 抓一张牌。

# AVR·46 | Crippling Chill | Flavor Text
source: One breath of the geist turns veins to rivers of ice and freezes hearts midbeat.
zh_hans: 游魂吹一口气，能使血管结为冰河，心跳旋即冻结。

# AVR·47 | Deadeye Navigator | Card Name
source: Deadeye Navigator
zh_hans: 神准导灵

# AVR·47 | Deadeye Navigator | Card Text | Paragraphs
source: Soulbond (You may pair this creature with another unpaired creature when either enters the battlefield. They remain paired for as long as you control both of them.)\nAs long as CARDNAME is paired with another creature, each of those creatures has &quot;{1}{U}: Exile this creature, then return it to the battlefield under your control.&quot;
zh_hans: 魂系 （你可以将此生物与另一未搭档生物在它们任一进战场时组搭档。 只要你操控它们，此两者便持续搭档。） 只要CARDNAME与另一生物搭档，它们便各具有「{1}{U}：放逐此生物，然后将它在你的操控下移回战场。」

# AVR·48 | Devastation Tide | Card Name
source: Devastation Tide
zh_hans: 寂灭浪潮

# AVR·48 | Devastation Tide | Card Text | Paragraphs
source: Return all nonland permanents to their owners' hands.\nMiracle {1}{U} (You may cast this card for its miracle cost when you draw it if it's the first card you drew this turn.)
zh_hans: 将所有非地永久物移回其拥有者手上。 奇迹{1}{U} （当你抓此牌时，如果它是你于本回合抓的第一张牌，你可以支付其奇迹费用来施放它。）

# AVR·48 | Devastation Tide | Flavor Text
source: It's hard to argue with a force made of divine will.
zh_hans: 神圣意志之力不容置喙。

# AVR·49 | Dreadwaters | Card Name
source: Dreadwaters
zh_hans: 恶水

# AVR·49 | Dreadwaters | Card Text | Paragraph 1
source: Target player puts the top X cards of his or her library into his or her graveyard, where X is the number of lands you control.
zh_hans: {T}：目标牌手将其牌库顶的X张牌置入其坟墓场，X为由你操控的地数量。

# AVR·49 | Dreadwaters | Flavor Text
source: Stray into the Morkrut and it may rise to claim you.
zh_hans: 误入穆坎，恐遭灭顶。

# AVR·50 | Elgaud Shieldmate | Card Name
source: Elgaud Shieldmate
zh_hans: 艾尔告护盾手

# AVR·50 | Elgaud Shieldmate | Card Text | Paragraphs
source: Soulbond (You may pair this creature with another unpaired creature when either enters the battlefield. They remain paired for as long as you control both of them.)\nAs long as CARDNAME is paired with another creature, both creatures have hexproof. (They can't be the targets of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 魂系 （你可以将此生物与另一未搭档生物在它们任一进战场时组搭档。 只要你操控它们，此两者便持续搭档。） 只要CARDNAME与另一生物搭档，此两者便具有辟邪异能。 （它们不能成为由对手所操控之咒语或异能的目标。）

# AVR·51 | Favorable Winds | Card Name
source: Favorable Winds
zh_hans: 眷顾之风

# AVR·51 | Favorable Winds | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control with flying get +1/+1.
zh_hans: 由你操控且具飞行异能的生物得 +1/+1。

# AVR·51 | Favorable Winds | Flavor Text
source: Long thought to be extinct, flocks of gryffs reappeared with Avacyn's return.
zh_hans: 原以为早已灭绝的骏鹭，随着艾维欣的回归成群重现。

# AVR·52 | Fettergeist | Card Name
source: Fettergeist
zh_hans: 拘锁游魂

# AVR·52 | Fettergeist | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nAt the beginning of your upkeep, sacrifice CARDNAME unless you pay {1} for each other creature you control.
zh_hans: 飞行 在你的维持开始时，除非你为由你操控的每个其他生物各支付{1}，否则牺牲CARDNAME。

# AVR·52 | Fettergeist | Flavor Text
source: The choices of the living will tether them in death.
zh_hans: 生者的选择将在他们死后继续纠缠。

# AVR·53 | Fleeting Distraction | Card Name
source: Fleeting Distraction
zh_hans: 飞掠扰神

# AVR·53 | Fleeting Distraction | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gets -1/-0 until end of turn.\nDraw a card.
zh_hans: 目标生物得-1/-0直到回合结束。 抓一张牌。

# AVR·53 | Fleeting Distraction | Flavor Text
source: The first spell taught to young mages, it has spared the lives of many whose hands are too small to hold a sword.
zh_hans: 这是少年法师所学的第一个咒语，救过许多手小到握不住剑的人。

# AVR·54 | Galvanic Alchemist | Card Name
source: Galvanic Alchemist
zh_hans: 电流炼金术士

# AVR·54 | Galvanic Alchemist | Card Text | Paragraphs
source: Soulbond (You may pair this creature with another unpaired creature when either enters the battlefield. They remain paired for as long as you control both of them.)\nAs long as CARDNAME is paired with another creature, each of those creatures has &quot;{2}{U}: Untap this creature.&quot;
zh_hans: 魂系 （你可以将此生物与另一未搭档生物在它们任一进战场时组搭档。 只要你操控它们，此两者便持续搭档。） 只要CARDNAME与另一生物搭档，它们便各具有「{2}{U}：重置此生物。」

# AVR·55 | Geist Snatch | Card Name
source: Geist Snatch
zh_hans: 游魂攫夺
